الرجل القبيح العاري يضع اغراضا في صناديق
اقول ان صديقنا العاري سينتقل
من السخرية ان اغلب الصناديق مكتوب عليها ملابس
سأشتاق لهذه المؤخرة العجوز
وانتهينا من الدجاج والارز
إذا كان سينتقل فربما علي الحصول على الشقة
من الرائع ان اعيش امامكم
يمكننا صنع الهاتف
الذي لديك علبة ونحن لدينا علبة
ومربوطة بخيط
او صنع الهاتف الحقيقي
احب هذه الشقة
اليست مثالية؟
لااصدق انني لم ادرك روعتها
لأن عيناك تذهبان للرجل العاري
إنها رائعة
اسرع بتقديم طلب او سأسبقك
ساستعمل حمام الرجل القبيح العاري
هاهما مونيكا وتشاندلر
اهلا
تشاندلر ومونيكا
ياإلهي
عيناي
لابأس
إنهما يفعلانها
اعلم
تعلمين؟
اعلم وجوي كذلك لكن روس لايعلم لذا توقفي عن الصراخ
مالذي يجري؟
ماذا؟
لاشيء
كنا متحمسين لأنك ستحصل على الشقة
تبدو جيدة
تبدة جيدة
تعالي هنا
اتعنين ان متى مونيكا وتشاندلر
يغسلان الملابس او يذهبان للتسوق ؟
الوقت الذي امضته مونيكا في التحدث مع ليندا من المخيم؟
يفعلانها
لااصدق
اظن انه رائع له
يمكنها فعل افضل
اهلا
تعال هنا
فيبي اكتشفت امر مونيكا وتشاندلر
اتعنين انهما اصدقاء وليس اكثر؟
جوي هي تعلم
رأيناهما يفعلانها عبر النافذة
في الحقيقة رأيناهما يفعلانها على النافذة
إذن يعرفان انك تعرف ولا يعرفان ان رايتشل تعرف؟
نعم لكن هذا لا يهم
الآن الكثير منا يعرف يمكننا اخبارهم بذلك
وكل الكذب والاسرار سينتهي
او يمكننا الا نخبرهم ونمرح قليلا
ماذا تعنين؟
إذا قالا بأنهما سيغسلان الملابس نعطيهم ملابس
سأستمتع بذلك
اتعرفين مالممتع اكثر؟
اخبارهم
لااريد فعل ماقالته فيبي
لايمكنني تحمل
ليس عليك فعل شيء فقط لا تخبرهم
لايمكنني تحمل اسرار
لدي اسرارك واسرارهم واسراري
ليس لديك اسرار
لاتعرفين شيئا عن هجزي صديقي البطريق في وقت النوم
كيف سنعبث معهم؟
يمكنك استخدامك موقعك كرفيقة
وانا سأستخدم اقوى اداة في تشكيلتي
اثارتي
اهلا بالاطفال
راقبي وتعلمي ولا تأكلي بسكويتي
المعطف يبدو رائعا عليك
حقا؟
القماش ناعم
اهلا سيد عضلة
هل تتمرن؟
احاول عصر اشياء
هل انت بخير؟
اريد ان اعرف
لايمكنني اخبارك بذلك
يمكنك اخباري اي شيء
في الحقيقة انت الوحيد الذي لا يمكنني اخباره
والوحيد الذي اريد اخباره بشدة
مالذي يجري؟
لم اكن مع رجل منذ زمن
واحيانا تبحث عن شيء
وتجده امامك يحتسي القهوة
هل قلت الكثير؟
فقط شيء للتفكير بشأنه
اعلم انني سأفكر به
انت لطيف
كيف اصبحت لطيفا؟
جدي كان سويديا
وجدتي كانت ارنبا صغيرا
الآن انت افضل
هذا رأي شائع اليوم
شيء غريب حصل في المقهى
فيبي كانت تتحرش بي
ماذا تتكلم عنه؟
اعتقد ان فيبي تظن انني مثير
مستحيل
فيبي تظن انك رائع
بطريقة غير جنسية
لااسمع هذا كثيرا
اعتقد انك اسأت فهمها
لم افعل كانت حولي تماما
لمست عضلاتي
هذه العضلة؟
ليست مرنة الآن
اتريدين ان تشاهدي فلما معنا؟
في الحقيقة سأقوم ببعض الغسيل
تريد فعله معي؟
بالتأكيد
رائع انتظري
تفضلي
هذا سيساعدني كثيرا شكرا
ليس لدي ارباع كافية
لدي ارباع
اي خبر عن الشقة؟
اتصلت هناك واتضح ان القبيح العاري يؤجرها
ولديه 100 طلب
لكن لدي الاولوية
ليس اخلافيا لكني ارسلت له رشوة
لقلب الموازين لصالحي
يمكنك رؤيتها من النافذة
هل هي آلة اللعب ؟
الدراجة الجبلية الجديدة؟
ماذا ارسلت؟
سلة من المفن
هناك طاولة كبيرة منها اي واحدة ارسلت؟
الصغيرة
هل ظننت ان هذه السلة ستحصل لك على الشقة؟
احدهم ارسل لنا سلة في العمل وجن الناس هناك
كان افضل يوم
عملك يشعرني بالتعاسة
اريد هذا المكان بشدة
كنت متأكدا ان الامر سينجح
هاهي 12 دولار لن اراها مجددا
علينا الذهاب إذا كنت سنلحق بالفلم
وداعا
وداعا تشاندلر اشتقت لك
هل رأيت هذا اللا اخلاقية
والقرص؟
في الحقيقة رأيت
هل تصدقين انها منجذبة لي؟
ياإلهي إنها تعلم بشأننا
هل انت جادة؟
إنها تعلم وتحاول ان تفزعنا
هذا التفسير الوحيد
ماذا عن مؤخرتي وعضلاتي؟
إنها تعلم
فيبي تعلم بشأننا
لم اخبرهما
هما؟
من هما؟
فيبي وجوي
ورايتشل
كنت سأخبرك لكني وعدت الا افعل
آسف
لكنها انتهى الآن صحيح؟
يمكنك اخبارهم انك تعرفين انهم يعرفون ونعود لمرحلةاللا معرفة
إلا
لا إلا
على هذا ان ينتهي
يظنون انهم ماكرون بالعبث معنا
لكنهم لا يعرفون اننا نعرف انهم يعرفون
لذا
العابث اصبح معبوث
عليك التوقف عن تعذيب نفسك
لم لا تجد شقة اخرى؟
بحثت في 1000 شقة هذا الشهر
لاتقارن احدهما بهذه
اتعلم؟
عليك ان تعرف هواياته وتستعملها للتقرب إليه
مثل ان اريد شيئا من جوي
فأبدأ حوار حول السندويتشات
او سراويلي الداخلية
انا مستمع
هذه فكرة رائعة
اعرف الرجل القبيح العاري لأنني اراقبه لخمس سنوات
هذا سيعيد قوتي
فلنرى الآن لديه الترامبولين
كسرها
لديه احذية الجاذبية
إذن يحب تكسير الاشياء
سأذهب لالتقاط بين لكنني سأكتشف شيئا
الم تكن لديه قطة؟
لن اقول هذا فقد يزعجه
القطة المسكينة لم ترى المؤخرة الكبيرة قادمة
انتظر لحظة انها هنا
تشاندلر
اهلا
فيبي كنت افكر طوال اليوم
تعرفين الشيء الذي قلته سابقا
كنت مثارا
حقا؟
جوي لن يكون هنا الليلة
لم لا تأتين؟
سأجعلك تلمسين عضلاتي
واشياء اكثر
سأعود لك
يريدني ان آتي والمس عضلاته واكثر
هل تمزحين؟
لااصدق انه يفعل ذلك لمون
هل يعرفان اننا نعرف؟
يعرفان انكما تعرفان
علمت ذلك
لااصدق هذان الاثنان
هل يظنان انهما يمكنهما العبث معنا ؟
يحاولان العبث معنا؟
لا يعرفان اننا نعرف انهما يعرفان اننا نعرف
جوي لايمكنك قول شيء
لايمكنني لو اردت
مساء الخير سيدي انا روس جيلر احد المتقدمين
ادركت ان المنافسة حامية
آسف لكني الاحظ انك عاري
لكني احييك
اتمنى ان اكون عاري
اعني انه يبدو رائعا
هذه الوسيلة التي نواها الرب
إنهم مفزوعون
سيتراجعون
إذا كان يريد موعد فسيحصل عليه
سأذهب هناك
كوني مثيرة
ارجوك
احب القدوم الليلة
حقا؟
بالطبع
فلنقل السابعة؟
اتطلع لممارسة الجنس معك
انظروا
الرجل العاري له صديق عاري
ياإلهي إنه صديقنا
روس العاري
وقت العرض
رايتشل اعطني عطرا
جوي هل يمكنك احضار النبيذ والكاسات؟
اجعلها تظن انك تريد ان تمارس الجنس معها وستفزع
إلى اي مدى اصل معها؟
ستستسلم قبل ان تفعل
كيف تعرفين؟
لأنك في فريقي وفريقي دائما يفوز
في هذا؟
اذهب وخذ البعض
سأحاول الاستماع من هنا
انتظري
فكرة جيدة
لا تعطينه كل شيء
ادخلي
كنت سأفعل
احضرت بعض النبيذ هل تريد؟
بالتأكيد
هانحن ذا
متوتر؟
انا لا وانت؟
اريد ان يحدث هذا
وكذلك انا
سأشغل بعض الموسيقى
ربما ارقص لك
تبدين جيدة
شكرا
عندما تقول اشياء كهذه
تجعلني اريد قطع الكنزة مباشرة
لم لا نذهب لغرفة النوم؟
حقا؟
تريدين ذلك؟
اولا علي خلع كل ملابسي
وسأجعلك تدلك المرطب علي
سيكون لطيفا
سأذهب لاحضر المرطب
لقد خرج الامر عن السيطرة
تريدني ان اضع المرطب عليها
إنها تخادع
هي لا تتراجع
كانت هكذا
لن يتراجع سيذهب ليحضر المرطب
الم تنتهوا بعد؟
اريد الجلوس في كرسيي
إذا عجلت فيبي بكسره سينتهي الامر
احب هذا
اريه صدريتك إنه يخاف من الصدريات لا يمكنه التعامل معها
لم تقطع اي زرار
ليست المرة الاولى
عد هناك واغرها إلى ان تتحطم
اعطيني لحظة
هل نظفت هنا؟
بالطبع
هل ستذهبين؟
ليس بدونك ياحبي
هذه صدريتي
لطيفة
تعال هنا
انا سعيدة لأننا سنمارس الجنس
عليك ذلك انا ملتوي
سأقبلك الآن
ليس إذا قبلتك اولا
اعتقد ان لاشيء بيننا إلا القبلة
هاهي
قبلتنا الاولى
انت تفوزين
لايمكنني ممارسة الجنس معك
لم لا؟
لأنني احب مونيكا
انت ماذا؟
احبها
احبك مونيكا
احبك ايضا تشاندلر
ظننت انكما تفعلانها لم اظن انكما تحبان بعضكما
ياصاح
نرفع القبعة لفيبي منافسة قوية
هل يمكنني قول ان صدرك ظاهر؟
ياإلهي
حسنا
هذا هو؟
انتهى الامر الكل يعرف
روس لايعرف
سنقدر ان لا احد يخبره
مكان جديد لروس جديد
سأجعلكم تأتون إذا انتهى التأثيث
من الرائع عودتك على قدميك
وامر العصبية قد  تركته خلقي
اتساءل ان كان الوقت مناسبا للعودة لفريق المتحف؟
سيكون رائعا
انا مستعد للعودة للعمل
ماذا تفعل؟
ابتعد عن اختي